Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гоку мен Криллин бірінен соң бірі алдын ала сында жеңіске жетеді➡
Мен Тенкайчи Будокайға қатыса алдым.〉
(Олардың сегізінің ішінде Ямча болды.)
Иә!
Иә! Алақай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қуаныш)
Кешіріңіз! (Крин) О, кешіріңіз!
Кешіріңіз! ➡
Ум... кешіріңіз! (Крин) Кешіріңіз!
Ол керемет адам.➡
Бұл Мутен шеберіне және сіздің достарыңызға да қатысты➡
Мен оны таба алмаймын деп ойлаймын. (Гоку) Иә...｡➡
Ағай! (Көрермендер) Иә? Иә?
Сәлем, жарай ма? (Көрермендер) Иә?
Хехе
Хмм…｡ Иә?
Міне болды! Біз бәріміз біргеміз! Апыр-ай!
Эй, сен қайда болдың?
Жоқ...｡ Ақыр соңында➡
Бұл жер тым үлкен...
Аа... Жуынатын бөлмеге барғаныма қуаныштымын➡
Үйге бара жатқанда адасып кете алмаймын.
Қария жоқта➡
Гоку және басқалары Будокайға қатысуға шешім қабылдады.
Ямча және криллин де.
Иә. Мен бұны халыққа жариялаудан естідім.
Жоқ, енді менің иығымнан жүк арылды.
Жоқ, одан да артық, Бұлма-сан.
Иә?
Хехехе. Мен сол жердегі кәдесый дүкенінен біраз сатып алдым.
А, футболка. Ах. Бұл сізге жақсы көрінеді.
Бұл мен үшін бе? Ах. Хахаха
О, бұл Будужидің арнайы салпыншағы.
Уау, керемет!
Роши мырзаға рахмет. Хехе. Жоқ➡
Сонымен... қандай балама...
Қарттықтың болашағы қысқа, Қарттардың үміті➡
Сіз оны жүзеге асыра аласыз ба?
Бір-ақ рет қатпар... Эй!
Қаптама!
Таа!
Уау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Гуе…｡ Ах… Ах…
Уау...｡ Ой... сен де➡
Алдын ала сынақтан өткенімді қалаймын...
≪ Улонг! (Оолонг) Иә?
Сәлем! (Улонг) Гоку! Хаха! ➡
Құттықтаймыз! Ақыры шешілді! (Гоку/Улонг) Хаха!
Барлығы керемет!
Мен мұны әдеттегідей жасаймын! Ал...
Иә? Жарайсың. Бұл тамаша.
Ата. Апыр-ай! Сізге көп рахмет
Мұның бәрі Мутен ұстаздың арқасы.
≪(Дауыс зорайтқыш: қызметші) Тенкайчи Будокай жақында басталады.➡
8 қатысушыны Будужи храмының бас ғимаратына жинаңыз.
Балалар сендер жиналуларың керек.
Иә. (Таза) Иә.
Жақсы...
Кейін кездескенше! Хехе!
Сәттілік!
Хмм…｡ Айтпақшы
Уууу. Ол бұрынғыдай әлі кішкентай.
Иә? Ол қарт қайда кетті?
Не болды? Қайтадан кеттіңіз бе? (Оолон) Иә
О? Хм... (Урон) Иә? Иә? иә?
(қуаныш)
көремін. Барлығын кездестірдіңіз бе?
Иә! Бұл ностальгия болды
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Охохохо...! Әй... сенің қызың да сайысқа қатысушы.
Хмф! (Джеки) Уау! ➡
Иә...｡ Уфуфуфу...
У… Хмм? Хмм?
≪(Аяқ) Иә?
А... Иә?
Guhahaha…
Уау! Сасық !!
Бұл кедергі! Бұл кедергі! ➡
<Сол естелік мықтап жабылған есікпен бөгелген>
Гухаха...｡ Гухахаха…
Ол кім?
О... ол керемет.➡
Оның қорқынышты күші бар.
Бірақ одан да қорқыныштысы➡
Туылғаннан бері бірде-бір рет ваннаға түспеген➡
Бұл өте жағымсыз иіс.➡
Иісінің күшті екені сонша, мұрнымнан шымшып тұра алмаймын.➡
Осылайша сіз қарсыласыңыздың қолдарын ажыратып, шабуылға өтесіз.
Арамдық қару ма?
Ей, мұрным иттей жақсы, жауап бере аламын... Уау...
Иә. Барлық сайыскерлер жиналыңыздар.
Guhahaha…
Уау!
А... бір сәтке кете аласыз ба?
Енді қарсыластардың ретін тез шешейік➡
Жеребе тартамыз.
Сіздің атыңызды шақырғанда, лотерея ойнаңыз.
Аа, сәл күте тұрыңыз... (Жүргізуші) Иә?
Мен бұл қызға қарсы ойнағым келеді...
Иә? Иә? Уф...
Өтінемін, өзімшіл болмаңыз!
Tsk...｡ Сіз тым икемдісіз...
Сонымен... содан кейін аты...
Е...Мырза. Нам
Иә
№ 5
Мм... № 5. Бұл үшінші ойын.
Е... Құбыжық Жиран мырза
Гау
No 8. Бұл 4-ойын.
Бактериан мырза.
№ 1. 1-ші матч...｡➡
Ямча мырза.
№ 4. Екінші ойын.
Криллин-сан
Дүрс! (Айзава) Гах!
Иә? Сіз оған жете аласыз ба?
Иә?
№2!
Не!? Уау...｡ Ах...
Иә!?
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
2 саны.➡
Иә. Бірінші матчта Бактерианға қарсы ойнадым.
Уау!! (Бактерия) Гахаха...!
…
Ал...
“Сон Гоку”.➡
«Сон Гоку». Иә? Иә?
Сіз сондасыз ба? «Сон Гоку»!
Иә? Иә?
Иә? Хмм...
Ии фуу ми...｡ Бұл біртүрлі...
Иә? Бұл кездейсоқ Сон Гоку емес пе?
Иә!?
А... Түсіндім... Түсіндім!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Сонымен... Сон Гоку бұл➡
Сіз сондасыз ба?
Сон Гоку
Иә! Иә...
7 саны және... Бұл 4-ші матч.➡
Ланфант мырза. (Ланфант) Ахан
6 саны.➡
Джеки Чун. (Джеки) Эй
№3
Жоғарыдағыдай шешім қабылданды
Сәйкестік шексіз бір реттік матч.
Бұбытай. Басқаша айтқанда, аренадан құлау➡
«Кешіріңіз» десеңіз, сіз жеңілдіңіз.
Дегенмен, соқыр немесе жасырын шабуылдар заңсыз болып табылады.
Өмірлік маңызды нүктелер қандай?
Әдептілікпен айтсақ, бұл алтын шар деп аталады.
Мм... Менде ондай жоқ.
Тама...
Жарайды... онда жақында матч басталады➡
Қатысқанша осында күтіңіз.
(ызылдаған)
Эй, эй, эй!
Түскі ас ше? иә?
Сіз матч алдында тамақ жейсіз бе?
Біткен соң жақсы...
Ора жейді!
Ах…｡ Ах…
Сонымен... онда оны түскі асқа дайында.
Түсінікті. Мұнда басыңыз.
Криллин жақсы ма?
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын!
Мен ішке кіре алмаймын.
Кешіріңіз! Қайтадан ауыстыру!
Аа...｡ Ах...
Барлығы. Осындай ұзақ күткеніңізге рахмет.➡
21-ші Тенкайчи Будокай енді басталады.
(қуаныш)
Енді мен бірінші раундтағы қарсыласымды айтқым келеді.
Бактерия криллинге қарсы!
Джеки Чун Ямчаға қарсы!
L’Enfant Намға қарсы!
“Немере…” Уф…｡➡
Сон Гоку Жиранға қарсы!
Жақында бірінші ойын болады➡
Криллин мен Бактерия арасындағы шайқас басталады.
Бұл сайыстың жеңімпазы ➡ болады
500 000 Зенни сыйлығы беріледі.
Бірінші матч басталмас бұрын Будоуджи директорының хабарламасы➡
Бір сөз, екі сөз, сәлемдесу...
Директор, өтінемін
Иә... Иә...
(Директордың шағымы)
Сізге көп рахмет
Енді бірінші ойын басталады!
Екі ойыншы да көрініңіз!
(қуаныш)
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Криллин! Сіз міндетті түрде жеңесіз!
(Ер адам) Бұл жауыз!
(қуаныш)
Иә? Бұл... Бұл криллин ойнатқышы➡
Бұл турнирдің ең жас қатысушысы небәрі 13 жаста.➡
Ал мына сасық адам осылай туылған➡
Бұл ешқашан ваннаға түспеген Бактерия.
Криллин ең жақсы қамыр ма?
Сонда да сасық.
Не болды? Ол кішкентай жігіт өте жақсы қатысты.
Иә, бәлкім…
Сәлем! Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін!
Жақсы ма?➡
Егер сіз осы кезеңнен құласаңыз, ұтыласыз!
Төмен түсіп, 10-ға дейін санасаңыз да, сіз бәрібір ұтыласыз! ➡
«Кешіріңіз» десең де, ұтыласың! ➡
Матч уақыты шектеусіз!
(Жұтыну дыбысы)
Бірінші ойын басталады!
Ха!
Гухахаха...! Гухаха...! ➡
Гухахаха...! Хахаха...!
Сәлем! Ха!
Иә? ➡
Ой...｡ Мынау...｡ Сіз одан жалтарып жақсы жұмыс істедіңіз.
Хехехе｡ Иә, солай➡
Аузыңды иіске!
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әрі қарай…
Гуфуфу…
О
Гухахаха...! ➡
Ура!
Уау! ➡
Ах!
Гухахаха...! ➡
…
Ах… Ах…
А... аа...｡➡
Ах...｡ Ах! Криллин!
Ой, криллин! ➡
Ол тез құлады!
Бұл адамдардың мінезін аңғарып білемін деп мақтаншақтыққа салынғанымнан,
Ауыз қуысында және кеуде қуысында иістің күшті шабуылы! ➡
Бұл қайтымсыз!
Бұл лас қулық...
Криллиндік стенд!
Әй, қолыңнан келгеннің бәрін істе, кішкентайым! Эй, қолыңнан келгеннің бәрін жаса! Қараңдар!
Уф...｡ Уф...
Уа. Гуфуфуфу
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Уф...
Мен сені тұншықтырып өлтіремін
Ой, бактериялар да жай ғана сасық емес! ➡
Мойын ілулі ағашпен криллинді қатайтыңыз! ➡
Бұл өте ауыр!
Криллин! Ол жігіттің қолын қағып ал!
Уф...｡➡
Иә! (Бактерия) Уау! ➡
Уау!
(қуаныш)
1! 2! (Бактерия) Бұлай етпе, балақай!
Үш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! (Бактерия) Хахаха...!
Криллин шымшуда! ➡
Сахнадан құласаң, ұтыласың!
Гухахаха...! Гухаха...!
Ах!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Уау!
Иә? Гухаха...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, криллин➡
Мен Бактерияның күлкілі үлкен бөксесін ұстадым!
Уф...
Гухахаха...! Егер солай болса, оны аяқтаңыз.
Хмм! Хмм! Хмм!
Ой, шықты! Skyship! ➡
Мынау... бұл иістің чемпионы!
Бактерия ойыншысының қорқынышты шабуылына➡
Криллин жансызданып, тұра алмайды!
…
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, мені одан бетер тепті!
Бірақ қандай лас шабуыл.➡
Криллин шабуылға ұқсас шабуылдар жасамайды➡
Мен жеңіліп, кететін сияқтымын.
Сәлем! Тааа! (Таза) Мен~ Ах~!
Хахаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Хахаха...!
1! 2!
Сәттілік Krillin!
Тұр!
Криллин Криллин Криллин! ➡
Криллин Криллин Криллин!
5! 6!
Тұр, Криллин! Ондай адамға жеңілме!
Иә, бәлкім…
Криллин Мұқият ойлаңыз! Иіс - бұл менің қиялым!
Иіс сезбейді!
Сізде мұрын жоқ!
Иә?
Ах! Мен түсінемін!
9!
Ой! Криллин ойыншысы! Мен тұрдым! ➡
Тұр! (Бактерия) Уа... у... Не...
Санақтың соңғы минутында қауіпсіз! ➡
Мен сене алар емеспін! Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз!
Рахмет сізге Гоку!
Жарайды, кеттік!
Уф...｡ Мұрын жоқ деп не айтасыз➡
Және... бұл шектен шыққан.
Уф! Бірақ Оланың қаруы жай ғана иіс емес!
Бұл…｡ Қа!
Уау! Бұл... бұл лас! Ол болды! ➡
Оның қақырығын пілдер де жек көріп, қашып кетеді ➡
Криллин оны айналып өте алады ма?
Уф…｡➡
Пех!
Ха!
Таа!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах!
Уф...
Ах... Кешіріңіз.
Ой, бұл ғажайып кері қайтару! ➡
Криллин: Керемет жеңіс!
Иә! Хаха!
Yahoo! (Оолон) Ия! Алақай!
Ия, иә, иә!
Құттықтаймыз криллин! Ах... рахмет!
Уау! Ахаха!
Бактерия ойнатқышы күткендей➡
Басқа біреуге сасық! ➡
Біз қазір Такеши сахнасын тазалап жатырмыз! ➡
Екінші ойынды келесі аптаға дейін күтіңіз!
〈Жоқ, дүние үлкен! ➡
Күшті болсаң ғана жеңе алмайтын қорқынышты жау бар.➡
Мен Гоку мен оның достары болашақ шайқастарда қалай болады деп ойлаймын...〉
Сәлем! Ора Гоку
Күтілгендей, тек күштілері қалады
Бірақ Криллин сасық матчта тамаша жұмыс жасады!
Ендігі кезекте Ямчаға келді.
Ол тауда жаттығатынын айтты➡
Маған қандай әдіс-тәсілдерді көрсететініңізді асыға күтемін.
Келесі «Айдаһар доп» «Ямча Джеки Чунға қарсы»
Қызық болып барады! Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Ұлы дыбыс)
Ах...｡ Ах...
Криллин!
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Таа!
Уау!
Уау...｡ Жарайды... Кешіріңіз.
〈Соңында Тенкайчи Будокайдың шымылдығы кесілді➡
Бірінші ойында Криллин керемет қайтып келді.➡
Жеңіске қол жеткізілді.〉
Иә! Криллин! Апыр-ай! Мен жеңдім! Мен жеңдім! ➡
Хахаха!
Криллин ойнатқышы Бұл күшті.➡
Бірінші ойында аз уақытта жеңіске жеттік.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Кішкентай жігіт болса да, солай істейді.
Мастер Рошидің атасын көрдіңіз бе? Хи хи хи
Иә? Шебер Мутен ше? Иә?
Эй, Роши шебердің атасы, қайда бардың?
Білмеймін, бірақ ол бір жерге кеткен сияқты.
Ол ағымдағы матч басталмай жатып жоғалып кетті.
Не? Қызық, ол үйге кетті ме?
Неге біздің матчты көрмейсің?
Бірақ бір жерден мен атамның иісін сеземін...
Иә, істеймін. Иә иә?
Ухихихихи
Уа. Хохохо
Жас ханым. Атың кім еді?
Уау. Ранфан. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Джеки Чунмын. Менің қарсыласым кім болды?
Мына жақтағы байсалды жігіт.
Иә?
Эй, эй! Мен қызғанамын
《Мен ұтыла алмаймын.➡
Ауылдағы әр адамның тағдыры менің қолыма байланысты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ха...｡ Ха...｡ Үлкен аға. Мен шөлдедім.》
《Ақыры, құдық құрғап қалды.》
《Жақсы емес.➡
Құрғақшылық жалғаса берсе, егін өседі.》
《Жаңбырлы маусым екі айдан кейін келеді.➡
Оған дейін мен қалаға барып су сатып аламын.
《Нам. Өйткені егіннің түсі осындай➡
Ауылдың екі айлық суға ақшасы жетпейді.
《Олай болса, Тенкайчи Будокай➡ жеңіңіз
Мен оны сол ұтысқа сатып аламын.➡
Осындай уақытта Будокай бар екеніне сене алар емеспін➡
Бұл Құдайдың шақыруы.
《Мен ұтыла алмаймын.》
Сәлем! Ха!
Мм. Қандай керемет рух.
Ал, бәріңе. Екінші ойынды бастайық.
Хмм. Иә?
Ата. Мутен Роши-сама
Енді күту залында күтіңіз.
Иә
Екінші ойын – ➡
Бұл Джеки Чун мен Ямчаның кездесуі.➡
Көріңіз.
Ал, кеттік.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Ямча
Бұл тамаша соққы болды, Криллин.
Иә. Сізге көп рахмет.
ал біз батырлармыз.
Мен ол адаммен бір жерде кездескендей болдым...
Иә?
Сондай-ақ... Бұл босқа. ≪ А... Ой, қарным ашты.
Сіз оны жаңа ғана жедіңіз. Ах.
Иә?
Уау! Хаха! Жүр, тамақ ішейік
《Ах. Тіпті ойын алдында мен көп жеймін.》
《Нам. Осы ақшаны пайдаланыңыз.➡
Бұл ауылдағы әр адамнан жиналған ақша.➡
Бұл көп емес, бірақ менің ойымша, бұл жол жүру шығындарын өтейді.》
(Намның іші гүрілдеу)
Оған жоғары баға қояды!
(Намның дірілдеген іші)
Ах
Иә? Иә?
Иә!?
Гррр…
Сіз аштыңыз ба? Оны жегің келе ме? Жоқ, мен...
Иә, бәлкім…
Сіз не істеп жатырсыз?
Не! Теме! ➡
Шағымдарыңыз бар ма?
Тоқта!
Иә? ➡
Не?! Сен менің қарсыласым боласың ба?
≪(қуаныш)
Бұл Ямча.
Жеңіс! Ямча!
Ямчи-сама! Іске сәт!
Джеки Чун қандай адам?
Не? Не айттыңыз?➡
Жігіт, солай ма? Ямча бұл
Жарайды. Маған тамсану өзімшілдік, солай емес пе?
Және Джеки Чун.
Бейбітшілік! бөлік!
Я~. Біртүрлі қартпен кездесуге бола ма?
Не! Бұл жай ғана лас қарт емес пе?
Фрей! Ура! Ямча!
《Джеки Чун》➡
Оның жасы жекпе-жек турниріне қатысуға жеткілікті➡
Бұл есімді бұрын естімеген сияқтымын. Ол қандай техниканы қолданады?》
Екінші ойынды бастайық
Бастау! (айдаһар дыбысы)
《Не... не? Дайындық жоқ. Оның үстіне олқылықтар көп.➡
Мен ешқандай жауынгерлік рухты сезінбеймін. Сізде көп сенім бар ма? ➡
Ойлап қарасам, бұл қария да алдын ала жарыста болған...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Хо! 》
《Сәйкестік көзді ашып-жұмғанша шешілген сияқты.➡
Қалай болғанда да, мен оны осында орнатуға тырысамын және оның қалай өтетінін көремін.》
Таа! Эй!
Ха!
Мм. Болжау қиын.
Иә?
Ата, орындаңыз
Ол нағыз шайқастарда дайындалған сияқты➡
Қозғалыс кезінде қалдықтар бар ма? Әттең.
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Таа! ➡
Иә! иә! иә! иә! иә! иә!
Сәлем! Криллин! Келіңіз және қараңыз!
Әлгі қарт шынымен де мықты екен! (Таза) Иә?
Ямча ойнатқышы➡
Бұл үлкен жылдамдықпен шабуыл болды➡
Ойыншы Чун мұны оңай айналып өтеді.➡
Кәріге ұқсамайтын аяқ қимылы!
Осы уақытқа дейін алданған болсаңыз➡
Менің қасқыр азу Фукенімді көрсетуден басқа амалым жоқ.
Сәлем Гоку｡➡
Ямча деген жігіт өте күшті, солай ма?
Ах. Мен де Орамен соғыстым➡
Оның жылдам болғаны сонша, сіз оны көре алмайсыз және ол өте күшті болды.
Яғни, қарт...
Өте күшті!
Эй, эй. Сенімен бәрі жақсы ма? Ямчаның бірі
Бар... Уайымдама. Лорд Йомучада қасқыр азу жел жұдырығы бар.
Я... Ямча
Қасқыр азу жел жұдырығы!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Иә! Ах!
Ах!
Иә?
Ии!
Мен сендерге сергітетін жел сыйлайын.
Ха!
Уау!
Ах! Ах!
Ах!
Ал ше? Салқын болса керек
Жо... сыртта! Джеки Чун жеңеді
(қуаныш)
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Ұрыс түс сияқты болды! ➡
Қорқынышты күш! Ойыншы Чун! ➡
Ештеңеге тиіспей жеңдім!
Міне... болды. Мынау... мен... әлгі қарт болады деп күтпеген едім...
Уау. Ямча жеңілді.
Кез келген жағдайда...мүмкін келесі жолы сол қариямен төбелесетін шығармын➡
Мен емес пе? Иә? Иә
Ол Ямачаны оңай жеңетін керемет ата.
Бесінші ойында мұндай шеберге қарсы шығамын ба?
Ах. Ям…｡ Ах…
Мен... Әзірге оны жалғыз қалдырған дұрыс.
Иә? Иә?
Толық жеңілу
Қолымды да, аяғымды да пайдалана алмадым.
Жоқ, сен әлі жассың.
Қатты арылдау қазірден бастап.
Мм... сен Мутен шығарсың...
≪(Майк: Модератор) Жарайсыңдар бәрі. Келесі...｡➡
Енді бізде үшінші матч болады. Нам Лан Фанға қарсы.
(қуаныш)
Дехех. Иә.➡
Энфант-чан! ➡
♬ Ранра Ранра Ранфан-чан!
Гоку. Мутен мырза қазір қайда?
Атам бір жаққа кеткен сияқты.
Сіз бір жерге бардыңыз ба?
Иә. Менің матчым басталмай жатып, ол жоғалып кеткен сияқты.
көремін. Өйткені, бұл әлгі қарт...
Иә? Иә?
Мм. Жақсы емес.
Камado Танжиро.
《Сасық.》
Иә?
《Не... Бұл не? ➡
Сирия драмасындағыдай байсалды көздер.➡
Ол байсалды.➡
Мен керемет рухты сезінемін.➡
Тенкайчи Будокай➡ туралы айту
Орта Бұл фестиваль сияқты бірақ➡
Не болды...｡➡
Қайсы…｡》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мм. Түсіндім.➡
Мен гаг аниме бола алмайтын сияқтымын.》
《Бұл мен➡
Мен ол қарттың кім екенін міндетті түрде анықтаймын.》
(қуаныш)
Қазір.➡
Енді үшінші матч басталады.
Жұмсақ болыңыз.
Үшінші ойын басталады! (айдаһар дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Уау!
Ха! мұнара!
Уф...
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ах!
Маған ұнамайды…｡ Ах…｡➡
Міне! (Майк: Хост) Ой! ➡
Ойыншының аты-жөні Ойыншы Ланфанг ➡
Мен сені жылаттым!
Қорқынышты! Қорқынышты! Ахх! Ол аурады!
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Міне... міне! Нам!
Ыстық қызды жылатуға бола ма? Ах...
《Бұл адам...》
(Ленфанттың айқайы)
Ах. мм...
Уф!
Ах!
Хехехе
Ахх...｡ Уф...
Бұл! ➡
Ха!
Иә?
Қаласаңыз➡
Мен сені енді әйел деп санамаймын.
Уф...
Ер болса... Ал мен оны өзімнің жауым деп санап, онымен бар күшіммен күресемін.
Ой! Нам ашуланды! ➡
Көз... көз мүлде байсалды!
Мм. Мен ашуланғым келмейді.
Қаншық болу енді қабылданбайды!
Сәлем! (Желпуішті іске қосу) Ха!
Ха!
Күрсін...｡ Күрсін...
Енді құпия
Иә?
Иә!? (Джеки) Уха!
Е...｡ Е...
Уууу. Пуф. Ұнады ма? Жүрегі таза адам
Иә!?
Хехехе. Сіз қалай ойлайсыз? сен мені көре алмайсың
Иә! Иә! ➡
Пуриппури Яну! Мен шыдай алмаймын!
Мен... сол дөрекі жолдар... Күткендей, анау қарт...
Қара, қара, қара! Барлығын алып тастаңыз!
《Ерекше күш...｡➡
Джеки Чун деген кім? Ол Мутен Роши ма?
《Егер олай болса, мен жеңе алатын адам емес...》
Қара, қара, қара. Ах...
Ах!
Ах...｡ Ах...｡ (Лэнфан) Қара, қара, қара.
Хаха. Бұл таңқаларлық күшті.
Мен мұндай техника бар екенін ешқашан білмедім
Ахх...｡ Уф...
Иә? Криллин. Ол адам неге қашып жүр?
А, жоқ, балалар түсінбейді.
Ах. Ах. Ах!
Ой! Істейтін ештеңе қалмады! ➡
Бұл өте қызғанышты шабуыл➡
Мен аңғал ойыншы Намға тиісе алмаймын!
Қараңыз! Уф...
Сәлем! ше?
Ми... су...
《Ақыры, құдық құрғап қалды.》
《Нам. Осы ақшаны пайдаланыңыз.➡
Бұл ауылдағы барлық адамдардан жиналған ақша. Жол шығынына жұмсалады деп ойлаймын.》
《Ха...｡ Ха...｡ Үлкен аға. Мен шөлдедім.》
《Мені ауылда бәрі күтіп отыр.》
《Хехехе. Мен бұл кездесуді жеңдім.》
L'Enfant бірден шабуылға шықты!
《Иә! Көзіңді жұмсаң...》
《Қыздардың терісіне қараудың қажеті жоқ! 》
Ха! Ха!
Ах!
Ах! Ах!
Иә! (Джеки)《Сен бейшара》
Иә! (қуаныш)
1 2 3 4 5➡
6 7 8 9 10! ➡
Нам бір ғана соққымен жеңіске жетті!
Бұл... Жақсысың ба?
Ахх... Күте тұрыңыз! Өз-өзіңді күт! ➡
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма? Сенімен бәрі жақсы ма? Иә? Хахаха...
Мм...｡ Ойыншыларға➡
Маған тиіспейсіз бе?
Менің ойымша, бұл Мутен шебері болуы керек...
<Джеки Чун әлгі қорқынышты Ямчаны жеңіл тепті.➡
Ал Нам болса ауыл тұрғындарының тағдырын арқалап, бар күшімен күреседі.➡
Тенкайчи Будокай, мұнда ең мықты ойыншылар жиналды. Әрі қарай, Гокудың кезегі.
Сәлем! Ора Гоку
Жақсы! Ендігі кезекте Олаға келді.
Менің қарсыласым Гилан➡
Бұл өте күшті
Ал оның керемет құпия техникасы бар➡
Мен де саған қалай шабуыл жасайтынымды білмеймін...Шымшыңдар!
Келесі жолы «Айдаһар шары» «Ол осында! Күшті жау Гиран»
Мен жеңілмеймін! Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Ересек адам болып көріну
♬ Берілмеңіз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ойшы-сенпай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory